# 应用场景 开发工作对接

# 文档交接

开发文档明细

	* 设计图切图，智播脑图，说明文档均在GIT仓库
	* 智播 iOS 安卓 项目工程源码 均在 GIT 仓库
	* 接口文档地址 看云
	* 核心SDK 在相关的 github 仓库  说明文档在 github仓库对应的 WIKI （SDK还是测试版文档源码接口随时变动）

# 核心 SDK 介绍

核心SDK包括3个部分：
	* 智播云通讯
	* 直播推拉流
	* 即时通讯

# 应用场景的 开发流程

1. 工作环境搭建
2. 编写测试静态库
3. 发布静态库
4. 静态包嵌入主工程测试
5. 交付静态库，交付静态库文档，交付静态包相关开源代码

 注意： iOS端要避免 命名冲突


# 安卓 SDK 开发流程


# SDK 相互依赖以及版本管理

iOS端的包管理工具[CocoaPods](http://cocoapods.org](http://cocoapods.org)来解决相互依赖问题

```
Pod::Spec.new do |s|
    s.name         = 'ZBSmartLiveSDK'
    s.version      = '0.1.18'
    s.summary      = 'ZBSmartLiveSDK for iOS,simple create live app.'
    s.homepage     = 'https://github.com/LipYoung/ZBSmartLiveSDK'
    s.license      = 'MIT'
    s.authors      = {'LipYoung' => 'mainbundle@gmail.com'}
    s.platform     = :ios, '8.0'
    s.source       = {:git => '/Users/lip/Documents/Code/Zhibo_git_repository/zhibo_sdk_source_code', :tag => s.version}
    s.source_files = 'Pod', 'Pod/*.{h, m}'
    s.public_header_files = 'Pod', 'Pod/*.h'
    s.requires_arc = true
    s.frameworks = ['UIKit', 'AVFoundation', 'CoreGraphics', 'CFNetwork', 'AudioToolbox', 'CoreMedia', 'VideoToolbox', 'Security']
    s.dependency 'PLCameraStreamingKit', '~> 1.8.1'
    s.dependency 'AFNetworking', '~> 3.0.4'
    s.dependency 'MJExtension', '~> 3.0.11'
    s.dependency 'SocketRocket', '~> 0.5.1'
    s.libraries = 'z', 'c++'
end
```

版本管理的方法叫做 Semantic Versioning。它一般通过三个数字来定义版本。

``` shell
x(major).y(minor).z(patch)
```

* major - 公共 API 改动或者删减
* minor - 新添加了公共 API
* patch - bug 修正等
* 0.x.y 只遵守最后一条

在这个约定下，同样的 major 版本号就意味着用户不需要修改现有代码就能继续使用这个框架，所以这是使用最广的一个依赖方式，在这个兼容保证下，用户可以自由升级 minor 版本号。

但是有一个例外，那就是还没有正式到达 1.0.0 版本号的框架。 这种框架代表还在早期开发，没有正式发布，API 还在调整中，开发者只需要遵守 patch 的规则，也就是说 0.1.1 和 0.1.2 只有小的修正。但是 0.2 和 0.1 是可以完全不兼容。如果你正在使用一个未正式发布的框架的时候，需要小心这一点。

# 智播项目 SDK 集成方式 

通过 GIT 在主程序下简历单独分支，分支定期更新主干代码。开发者定期维护 应用场景静态包即可。